♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
(I can't take it anymore.)
(ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ )
(Why isn't Zhou here yet?)
(ហេតុអ្វី Zhou មិនទាន់មកទីនេះ?)
Stay still.
នៅស្ងៀម។
The doctor said you can't get out of bed.
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា អ្នកមិនអាចក្រោក ពីគ្រែបានទេ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
Who told you to bring that here?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាមកទីនេះ?
Get that out of my sight.
យកវាចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
I'd rather hold it in than use this.
ខ្ញុំចង់កាន់វា ជាជាងប្រើវា។
Aren't you in a rush?
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ?
Then hurry up.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
I won't look at you.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ។
I turn around.
ខ្ញុំបង្វែរជុំវិញ។
You don't feel awkward holding that?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ?
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
What are you doing? Move it.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទីវា។
I'm stepping out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​គេ។
Tang.
តាំង។
I'm heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
So,
ដូច្នេះ
how did you and Qin Zhuo end up in the hospital last night?
តើ​អ្នក​និង Qin Zhuo ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​យប់​មិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Meng Tang.
ម៉េងតាំង។
You know that photo is fake.
អ្នកដឹងថារូបថតនោះក្លែងក្លាយ។
I may not be that into you.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
But during our engagement,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនៃការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង
I never did anything to hurt you.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
So,
ដូច្នេះ
you don't want to marry me?
តើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I just haven't figured things out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ចេញ​។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's call off the engagement.
សុំបិទការភ្ជាប់ពាក្យ។
Be careful, Meng Tang!
សូមប្រយ័ត្នផង ម៉េង តាំង!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Well,
មែនហើយ
if you're sure about ending it,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដអំពីការបញ្ចប់វា
what's your plan for the future?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
I'm thinking of quitting my job.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ឈប់​ពី​ការងារ។
Yeah.
បាទ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Tang,
តាំង
back then,
ពេល​នោះ
Zhou Lu was tied down by his parents,
Zhou Lu ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ម្តាយ​ចង​.
and I was tied down by Zhou Yufeng.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានចងដោយ Zhou Yufeng ។
You're stuck on Qin Zhuo.
អ្នកបានជាប់គាំងនៅលើ Qin Zhuo ។
Right now,
ពេលនេះ
Zhou Lu has already started
Zhou Lu បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
to fly toward his dreams.
ដើម្បីហោះហើរឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
So,
ដូច្នេះ
we should start living well too.
យើងក៏គួរចាប់ផ្តើមរស់នៅល្អដែរ។
Live for ourselves.
រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនយើង។
Once I'm back, I'll write my resignation.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងសរសេរការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
I'll throw that resignation letter
ខ្ញុំនឹងបោះលិខិតលាលែងពីតំណែងនោះ។
right in Qin Zhuo's face.
នៅមុខ Qin Zhuo ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'm with you.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Why didn't you show up earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមុន?
Every time you're in trouble, I'm the first there.
រាល់ពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា ខ្ញុំជាអ្នកនៅទីនោះមុនគេ។
Do you know how awkward I was just now?
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្គង​ប៉ុណ្ណា?
I don't eat.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
Fine.
ល្អ
You
អ្នក
don't need to get so worked up.
មិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងពេកទេ។
You just don't know how to face Meng Tang.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង ថាត្រូវប្រឈមមុខនឹង ម៉េងតាំង។
But that's not bad.
ប៉ុន្តែនោះមិនអាក្រក់ទេ។
Once you're discharged,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ,
you'll barely have a chance to see her.
អ្នកស្ទើរតែមានឱកាសជួបនាង។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
You need me to tell you?
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
No matter how distant you were before,
មិនថាពីមុនអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
she never gave up on you.
នាងមិនដែលបោះបង់អ្នកទេ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
she came to you on her own.
នាងបានមករកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Ask yourself why.
សួរខ្លួនឯងថាហេតុអ្វី?
You're saying,
អ្នកកំពុងនិយាយថា
after breaking off the engagement, she'll avoid me?
ក្រោយ​ពី​បែក​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ ​នាង​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
But Jian Cheng and Zhou Yufeng tangled for over 20 years,
ប៉ុន្តែ Jian Cheng និង Zhou Yufeng ឈ្លោះគ្នា ជាង 20 ឆ្នាំ
and even after the fallout, she never avoided him.
ហើយ​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ដួល​រលំ​ក៏ ​នាង​មិន​ដែល​គេច​ពី​គាត់​ដែរ។
Meng Tang and I haven't been together for long,
Meng Tang និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ​យូរ​មក​ហើយ
but it's not enough for her to avoid me.
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងដើម្បីគេចពីខ្ញុំទេ។
I didn't bring up Zhou Yufeng on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ Zhou Yufeng ដោយ​ចេតនា​ទេ។
Meng Tang isn't the same as Jian Cheng.
Meng Tang មិនដូច Jian Cheng ទេ។
When Meng Tang was little, she was spoiled by her family
កាល​នាង ម៉េង​តាំង​នៅ​តូច នាង​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​នាង​ខូច​ខាត
and had older brothers and sisters to rely on.
ហើយ​មាន​បង​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី ​ដែល​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក។
Her parents have always doted on her.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងតែងតែធ្វើបាបនាង។
The toughest obstacle in her life
ឧបសគ្គដ៏លំបាកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង
is you.
គឺអ្នក
Think about it.
គិតអំពីវា។
If she can't get past this hurdle,
ប្រសិនបើនាងមិនអាចឆ្លងផុតឧបសគ្គនេះបានទេ
will she come to see you?
តើនាងនឹងមករកអ្នកទេ?
But Jian Cheng's situation is different.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់ Jian Cheng គឺខុសគ្នា។
After her Grandma passed away,
បន្ទាប់ពីលោកយាយបានទទួលមរណៈភាព។
the whole family focused on Jian Wenqian.
គ្រួសារទាំងមូលផ្តោត លើ Jian Wenqian ។
Her life wasn't going well at all.
ជីវិតរបស់នាងមិនដំណើរការល្អទាល់តែសោះ។
Even Zhou Yufeng let her down.
សូម្បី​តែ Zhou Yufeng ក៏​លែង​នាង​ដែរ។
In an environment like that,
នៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ,
she still managed to pull through.
នាងនៅតែអាចទាញបាន។
Even after what happened in high school.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង នៅវិទ្យាល័យ។
Like you said, it's the environment.
ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង វា​ជា​បរិស្ថាន។
Meng Tang has her own way out,
Meng Tang មានផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង
with her parents
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង
and family.
និងគ្រួសារ។
But what about Jian Cheng?
ប៉ុន្តែចុះ Jian Cheng?
Right now, she only has me.
ឥឡូវនេះនាងមានតែខ្ញុំ។
You keep going on and on.
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
You just want to...
អ្នកគ្រាន់តែចង់...
I'm saying all this because...
ខ្ញុំនិយាយទាំងអស់នេះព្រោះ...
I want to brag about my wife.
ខ្ញុំចង់អួតពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
But Qin Zhuo,
ប៉ុន្តែ Qin Zhuo
marriage is personal.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
I can't interfere in yours.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​របស់​អ្នក​។
But as your brother,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
I've got two things to say.
ខ្ញុំមានរឿងពីរដែលត្រូវនិយាយ។
First,
ទីមួយ
you must handle the Mi Shan situation properly.
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយស្ថានភាព Mi Shan ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
She knew well that it was my gathering that day,
នាងដឹងច្បាស់ ថា វាគឺជាការជួបជុំរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
yet she still dared to do this.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែហ៊ានធ្វើបែបនេះ។
Clearly, she knew you'd back her.
ច្បាស់ណាស់ នាងដឹងថាអ្នកនឹងសងនាង។
I already warned her back then.
ខ្ញុំបានព្រមាននាងរួចហើយ។
You warned her, but she still dared.
អ្នកបានព្រមាននាង ប៉ុន្តែនាងនៅតែហ៊ាន។
Second,
ទីពីរ
if you really want to get married,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រៀបការ,
Meng Tang is perfect for you.
Meng Tang គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
While she hasn't completely given up yet,
ខណៈពេលដែលនាងមិនទាន់ បោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
you still have a chance.
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
Unless
លុះត្រាតែ
you really don't want to get married.
អ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការទេ។
Don't mess with her in the future.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងនាពេលអនាគត។
Eat less, otherwise you'll have to pee again later.
ញ៉ាំតិច បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវ នោមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you must bring Zhou Tingyan home for dinner today.
អ្នកត្រូវតែនាំ Zhou Tingyan មកផ្ទះ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
Didn't I tell you last time?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​លើក​មុន​ឬ?
I don't get along with him.
ខ្ញុំមិនចុះសម្រុងជាមួយគាត់ទេ។
Don't play dumb with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
I've already heard.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រួច​ហើយ។
You got that Zhou Lu
អ្នកបានទទួល Zhou Lu
into Qianyi Group as a manager.
ចូលទៅក្នុង Qianyi Group ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
You still say Zhou Tingyan doesn't favor you.
អ្នកនៅតែនិយាយថា Zhou Tingyan មិនពេញចិត្តអ្នក។
(That chatty Jian Wenqian again.)
(Jian Wenqian និយាយម្តងទៀត។ )
Dinner at home, right?
អាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះមែនទេ?
Fine. What about the 9% shares?
ល្អ ចុះចំណែកភាគហ៊ុន 9% វិញ?
How about we settle that when I get back?
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
This kind of thing has a process.
រឿងបែបនេះមានដំណើរការ។
It won't happen that quickly.
វានឹងមិនកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
Since I promised you,
តាំងពីខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
I won't go back on my word.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
You, you, you...
អ្នក, អ្នក, អ្នក ...
That's official business.
នោះជាអាជីវកម្មផ្លូវការ។
Dinner is personal.
អាហារពេលល្ងាចមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
Don't mix the two together.
កុំលាយទាំងពីរជាមួយគ្នា។
This weekend,
ចុងសប្តាហ៍នេះ,
bring my son-in-law over for dinner.
នាំកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
Alright.
មិនអីទេ។
Need a hand?
ត្រូវការដៃទេ?
Yeah?
បាទ?
Someone here
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ
never speaks up first.
មិនដែលនិយាយមុនទេ។
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
I used to work alone.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
Now I've learned,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរៀន,
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm going to bother you a lot.
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Don't worry, really.
កុំបារម្ភអី។
Being needed
កំពុងត្រូវការ
is a fortunate thing,
ជា​រឿង​សំណាង​មួយ,
and I also want to have such luck.
ហើយខ្ញុំក៏ចង់មានសំណាងបែបនេះដែរ។
♪You lower your head to crown me♪
♪អ្នកបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកដើម្បីមកុដខ្ញុំ♪
Well, there's something I need you for right now.
បាទ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក ឥឡូវនេះ។
Jian just called me
Jian ទើបតែហៅខ្ញុំ
and asked me
ហើយសួរខ្ញុំ
to bring you home for dinner this weekend.
ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪នៅក្នុងទីជ្រៅ សួនច្បារមួយត្រូវបានគេសាបព្រោះ និងចងចាំ♪
If you don't feel like going, it's fine.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅទេ វាមិនអីទេ។
I've got plenty of excuses anyway.
ខ្ញុំ​មាន​លេស​ជា​ច្រើន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
♪I see the prophecy at dawn♪
♪ខ្ញុំឃើញទំនាយនៅពេលព្រលឹម♪
Sooner or later, I'll have to meet them.
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងត្រូវជួបពួកគេ។
Actually, I have something
តាមពិត ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to discuss with Chairman Jian.
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយប្រធាន Jian ។
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
Do you two
តើអ្នកទាំងពីរ
have a personal relationship?
មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន?
It's just an old story
វាគ្រាន់តែជារឿងចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
from the past.
ពីអតីតកាល។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
♪Silver threads on a crown♪
♪ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
(One week later)
(មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក)
About calling off the engagement,
អំពីការលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ,
you explain it to your family
អ្នកពន្យល់វាដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
and I'll explain it to mine.
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ។
If they agree,
ប្រសិនបើពួកគេយល់ព្រម,
how to end it
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ចប់វា។
is up to you.
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
As for work matters,
ចំណែក​បញ្ហា​ការងារ​វិញ
I'll wrap things up as soon as I can.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(Resignation Letter)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
Qin Zhuo,
Qin Zhuo
from here on,
ពីនេះទៅ
I won't bother you again.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Unless it's absolutely necessary,
លុះត្រាតែចាំបាច់
I'll try to stay out of your way.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក។
(Zhou was right about this.)
(Zhou និយាយត្រូវ។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
The number you dialed is currently unavailable.
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច ​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
Your call will be sent to him as a text.
ការហៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅគាត់ ជាអត្ថបទ។
He really forgets me because of a woman.
គាត់​ពិត​ជា​ភ្លេច​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី។
(Resignation Letter)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
(By Meng Tang)
(ដោយ ម៉េង តាំង)
This afternoon,
រសៀលនេះ
Cheng is bringing her husband over for dinner.
Cheng កំពុង​នាំ​ប្តី​ទៅ​ញ៉ាំ ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Pay extra attention to the dishes.
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើចាន។
Make me a list to check later.
ធ្វើបញ្ជីឱ្យខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
Yes, sir.
បាទ។
Oh, by the way,
អូដោយវិធីនេះ
every time she comes home, it's like a raid.
រាល់ពេលដែលនាងមកផ្ទះ វាដូចជាការវាយឆ្មក់។
Nothing is left behind.
គ្មានអ្វីត្រូវទុកចោលទេ។
Hide all my treasures well.
លាក់ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
Alright, I'm on it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅលើវា។
Are you sure she'll be back this afternoon?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងនឹងត្រលប់មកវិញ នៅរសៀលនេះ?
Last time you called her,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានហៅនាង,
she said she would come back,
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រលប់មកវិញ
but she never did.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធ្វើទេ។
She just posted something
នាងទើបតែបង្ហោះអ្វីមួយ
on her Moments, didn't you see?
on her Moments អត់ឃើញទេ?
I'm so annoyed.
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
(Jian Cheng) Heading home to kill mosquitoes.
(Jian Cheng) ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដើម្បីសម្លាប់មូស។
Poor Jian's getting tricked.
Jian ក្រីក្រត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
Happiness level up by 10,000.
កម្រិតសុភមង្គលកើនឡើង 10,000 ។
This kid…
ក្មេងនេះ…
Well,
មែនហើយ
ask Youhui to come back early this afternoon.
សុំ Youhui ត្រលប់មកវិញនៅ រសៀលនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
What about Wenqian?
ចុះ Wenqian វិញ?
Should we have Wenqian come too?
តើយើងគួរតែឲ្យ Wenqian មកដែរទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Didn't Cheng say
Cheng មិន​បាន​និយាយ​
she has feelings for Zhou Tingyan?
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះ Zhou Tingyan?
It's a perfect chance
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
to make her see the truth.
ដើម្បីឱ្យនាងមើលឃើញការពិត។
Indeed.
ពិត។
Wenqian isn't that young anymore.
Wenqian មិនក្មេងទៀតទេ។
She should get married.
នាងគួរតែរៀបការ។
Help find suitable candidates
ជួយស្វែងរកបេក្ខជនដែលសមរម្យ
and arrange a meeting if appropriate.
និងរៀបចំការប្រជុំប្រសិនបើសមស្រប។
Best to settle this within the year.
ល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះក្នុងឆ្នាំ។
Dad, you called me back in such a rush
ប៉ា អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
just to tell me this nonsense?
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
How could it be nonsense?
តើវាអាចជាការមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
remember
ចងចាំ
what I just told you.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
Zhou Tingyan rarely comes here.
Zhou Tingyan កម្រមកទីនេះណាស់។
You're about the same age.
អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
It's right for you to talk about it.
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយអំពីវា។
Do what I told you.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Before the New Year,
មុនចូលឆ្នាំថ្មី
Zhou Tingyan
លោក Zhou Tingyan
cut a few of Changsheng's projects.
កាត់គម្រោងមួយចំនួនរបស់ Changsheng ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
even though I was upset,
ទោះបីខ្ញុំខឹង
I couldn't really say anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
he's the Jian Family's son-in-law.
គាត់ជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារ Jian ។
It's totally different.
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Dad,
ប៉ា
losing those projects is no big deal.
ការ​បាត់​បង់​គម្រោង​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
The shares were uneven anyway.
ភាគហ៊ុនមិនស្មើគ្នា។
Even if we finished them,
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​បញ្ចប់​ពួក​គេ​,
we wouldn't get much out of it.
យើងនឹងមិនទទួលបានច្រើនពីវាទេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I heard Qianyi Group
ខ្ញុំបានលឺ Qianyi Group
has an amusement park project.
មានគម្រោងសួនកម្សាន្ត។
The party committee and the government are paying close attention to this.
គណៈកម្មាធិការ​បក្ស និង​រដ្ឋាភិបាល ​កំពុង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
That's a huge opportunity.
នោះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ធំ។
If Zhou Tingyan brings us in,
ប្រសិនបើ Zhou Tingyan នាំយើងមក
Changsheng's losses from last year could be wiped clean.
ការខាតបង់របស់ Changsheng ពីឆ្នាំមុន អាចត្រូវបានលុបចោល។
Dad, if you're busy,
ប៉ា បើកូនរវល់
I'll head out first.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
I'm not busy.
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
I'm just writing down
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរចុះ
your sister's
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
sneaky tricks.
ល្បិចបោកបញ្ឆោត។
Dad, what's the point of writing all this?
ប៉ា សរសេរ​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​អី?
That girl is way too crafty.
ក្មេងស្រីនេះឆ្លាតពេកហើយ។
I list out
ខ្ញុំរាយបញ្ជី
all the moves she has used,
រាល់ចលនាដែលនាងបានប្រើ
one by one.
ម្តងមួយៗ។
While she's not back yet,
ខណៈពេលដែលនាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ។
I study them well.
ខ្ញុំសិក្សាពួកគេយ៉ាងល្អ។
I'll learn from them
ខ្ញុំនឹងរៀនពីពួកគេ។
and tackle them one by one.
ហើយដោះស្រាយពួកគេម្តងមួយៗ។
Cheng,
ចេង
you haven't been home for a while.
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះមួយរយៈ។
I heard Qianyi Group's new project is almost done.
ខ្ញុំបានលឺថាគម្រោងថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Qianyi Group ជិតរួចរាល់ហើយ។
Congrats, Tingyan.
សូមអបអរសាទរ Tingyan ។
I even coordinated with you on it before.
ខ្ញុំថែមទាំងបានសម្របសម្រួលជាមួយអ្នក លើវាពីមុនមក។
Pan Yu has always handled projects between the two groups.
Pan Yu តែងតែ​ដោះស្រាយ​គម្រោង ​រវាង​ក្រុម​ទាំងពីរ។
I'm not the one handling it.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដោះស្រាយទេ។
Besides, lately the two sides
ក្រៅពីនេះ នាពេលថ្មីៗនេះ ភាគីទាំងពីរ
don't seem to work together.
ហាក់ដូចជាមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪យប់ជ្រៅ ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ ខិតកាន់តែជិត នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪Longing always comes during the night♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ សំឡេងញ័រ♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪So hard for me to reach♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪Back to zero♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪